Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Épée et Bien-aimé]
[Épisode 21]
Si vous aimez les lanternes en forme de poisson,
Je peux vous en avoir plus.
À en juger par les détails de cette lanterne,
C'est assurément
l'œuvre du jeune maître Fugui.
Je savais que le jeune maître Fugui n'était pas mort !
Il se trouve dans les régions occidentales.
Ma sœur, où vas-tu ?
sans dire au revoir ?
Qingcheng.
Je reconnais cette lanterne en forme de poisson.
Le jeune maître Fugui n'est pas mort.
Il doit se trouver dans les régions occidentales à présent.
Je dois le retrouver.
N'essayez pas de m'arrêter.
On dirait que vous n'avez toujours pas abandonné.
Très bien alors.
Les régions de l'Ouest sont fréquemment touchées par des tempêtes de sable .
Je ne peux pas te laisser faire
y aller seul.
Je t'accompagnerai.
Mm.
Rhum,
Ça… ce n'est pas le chemin du retour.
Où m'emmenez-vous ?
Rhum,
cet endroit est…
Quan Rumu !
Quel culot !
Comment osez-vous l'amener ici ?
Weiyun,
Je vous l'ai amené.
Faites ce que vous voulez de lui.
Mademoiselle Long,
À cette époque, j'étais possédé
par le Renard Noir.
Voilà pourquoi j'ai fait ces choses terribles
à ta mère.
Possédé par le Renard Noir ?
Vous pensez que cela excuse tout ?
Mademoiselle Long,
même si
tu m'as coupé
en 1 000 pièces aujourd'hui,
Je n'aurais aucune plainte à formuler.
Je veux juste que vous sachiez—
J'aimais vraiment votre mère.
Chaque fois que je pense à elle,
Je suis rempli de regrets.
Je suis un désastre maintenant,
Et j'ai longtemps souhaité mourir.
Si je peux mourir de ta main,
Ce sera ma libération.
Quan Rumu,
avant de changer d'avis,
Prends ton père et rentre à la maison.
Weiyun.
Weiyun…
Quan Rumu !
Je pensais avoir été clair la dernière fois.
Aujourd'hui, c'est mon anniversaire.
Vous souvenez-vous
notre accord ?
Maître.
Maître?
Je suis retourné
à Sandstorm Town pour récupérer quelque chose.
Lanterne Wang,
J'ai une affaire urgente.
Pourriez-vous m'aider à écrire une lettre à ma famille ?
Aucun problème.
Merci.
Je ne sais pas trop comment l'écrire.
Je veux juste
envoyer une lettre à mon frère aîné
lui dire
Je vais bien ici,
pour qu'il ne s'inquiète pas.
Hé,
Monsieur,
Où avez-vous acheté cette lanterne ?
Il y a un vendeur au coin de la rue.
Il semble appartenir à l'Alliance Yiqi.
Juste là.
Merci.
Merci!
Manquer,
Souhaiteriez-vous acheter une lanterne ?
Monsieur,
as-tu
Fabriquer tout cela soi-même ?
C'est exact.
Je les ai tous faits.
Je connais un peu de magie du feu,
Ainsi, ces lanternes
ne s'éteindront pas avec le vent.
Ils se vendent plutôt bien.
Si vous en voulez un,
Je vous accorderai une réduction.
J'ai entendu dire que vous veniez de l'Alliance Yiqi.
Connaissez-vous le soldat ?
Qui n'en a pas ?
Il a pactisé avec des démons.
C'est strictement interdit.
Bien que le chef soit son père,
Il l'a exécuté en public.
Beaucoup l'ont vu de leurs propres yeux.
Mademoiselle, pourquoi posez-vous
soudainement des questions à son sujet ?
Sœur,
Ne sois pas triste.
Rentrons à la maison.
C'est impossible.
Pourquoi m'avez-vous amené ici ?
Tu m'as promis…
chaque année, le jour de mon anniversaire,
Tu ferais neiger pour moi.
Vous souvenez-vous?
Aujourd'hui, c'est vraiment toi qui m'as amené ici.
juste pour me laisser faire neiger pour toi ?
Bien sûr que non.
Je suis venu tenir ma promesse envers toi.
Vos méridiens brisés sont-ils guéris ?
♪ Les cieux sauvages brûlent et errent encore ♪
Désormais,
♪ Échos du passé dans le cri d'une épée,
rejetés au loin ♪
Tu n'as plus à t'inquiéter pour moi.
ni m'éviter.
♪ Que la guerre fasse rage, je ne céderai pas ♪
Je sais
c'est quelque chose
♪ Par-dessus toutes les terres, je demande,
qui peut me défier ? ♪
Je ne m'en remettrai jamais.
♪ Percé de flèches,
je te serre toujours contre moi ♪
J'ai été trop égoïste,
m'accrocher à toi tout ce temps.
♪ Pour toi, même l'abîme
honore ma folie ♪
Mais…
Pas plus.
À compter d'aujourd'hui,
♪ Qui ose briser ce chaos ? ♪
Je suivrai le chemin du soldat.
Je protégerai la famille Quan
♪ Qui peut briser le mur du destin ? ♪
et lui donner un nouvel avenir.
♪ Qui d'autre ose se battre seul comme moi ? ♪
♪ Qui ose défier tous les pronostics ? ♪
Alors, quel est ton vœu d'anniversaire ?
♪ Qui est assez audacieux pour risquer sa vie ? ♪
cette année?
♪ Qui peut chanter la vie et la mort
avec le sourire ? ♪
Puis-je vous prendre dans mes bras ?
♪ Qui peut rallumer
la flamme éteinte des rues ? ♪
♪ Un toast à l'avenir, tout va bien,
alors tout en vaut la peine ♪
Je ne vous embêterai plus.
♪ Par-dessus toutes les terres, je demande,
qui peut me défier ? ♪
Deviens le plus fort
et le dragon démon le plus libre de ce monde.
♪ Percé de flèches,
je te serre toujours contre moi ♪
♪ Pour toi, même l'abîme
honore ma folie ♪
Weiyun,
♪ Qui ose briser ce chaos ? ♪
Vis pour toi-même.
♪ Qui peut briser le mur du destin ? ♪
♪ Qui d'autre ose se battre seul comme moi ? ♪
♪ Qui ose défier tous les pronostics ? ♪
♪ Qui est assez audacieux pour risquer sa vie ? ♪
♪ Qui peut chanter la vie et la mort
avec le sourire ? ♪
♪ Qui peut rallumer
la flamme éteinte des rues ? ♪
♪ Un toast à l'avenir, tout va bien ♪
♪ Je ferai fuir les ténèbres ♪
♪ Même avec des ailes brisées ♪
♪ Je me relèverai encore ♪
♪ Avec une âme ardente,
j'embraserai l'immensité ♪
♪ Quand je séparerai la tempête ♪
♪ Je te verrai, transformé en lumière ♪
♪ Suspendu dans le ciel ♪
♪ Laisse-moi errer avec toi ♪
♪ Qui ose briser ce chaos ? ♪
♪ Qui peut briser le mur du destin ? ♪
♪ Qui d'autre ose se battre seul comme moi ? ♪
♪ Qui ose défier tous les pronostics ? ♪
♪ Qui est assez audacieux pour risquer sa vie ? ♪
♪ Qui peut chanter la vie et la mort
avec le sourire ? ♪
♪ Qui peut rallumer
la flamme éteinte des rues ? ♪
Rhum,
♪ Un toast à l'avenir, tout va bien ♪
s'oublier l'un l'autre
♪ Alors tout cela en vaut la peine ♪
peut être
le meilleur
C'est la fin pour nous.
Non.
Il y a quelque chose qui cloche.
Tout s'est déroulé trop facilement,
comme si une main invisible
me poussait
tout accepter.
Quant à la mort du jeune maître Fugui…
à moins que je ne le voie de mes propres yeux,
Je ne croirai jamais personne.
Qingcheng.
Sœur.
Je dois améliorer ma culture plus rapidement.
Avez-vous une meilleure solution ?
Bien sûr que oui.
C'est juste…
Quoi donc ?
Dites-moi!
Ne t'inquiète pas, ma sœur.
Tout ce que vous voulez-
Je peux vous le donner.
Qingcheng,
Est-ce l'endroit
dont vous avez parlé ?
pour la culture ?
Qu'est-ce qui ne va pas chez eux ?
L'ancien seigneur de la ville de Qianji
Il a laissé derrière lui un journal
contenant des techniques secrètes.
Il décrit
comment absorber
Appropriez-vous le pouvoir démoniaque et spirituel des autres .
Tu as toujours été intelligent.
Vous l'apprendrez en un rien de temps.
Vous voulez que j'utilise cette méthode
absorber leur pouvoir spirituel ?
C'est ça, votre soi-disant bonne méthode ?
Et ensuite ?
Sœur,
Pensez aux souffrances que nous avons endurées
lorsque nous étions faibles.
Pensez à la façon dont est mort le soldat
que vous aimiez le plus
.
Pourquoi les méchants restent-ils impunis ?
tandis que les bons meurent injustement ?
Tout cela
C'est parce que nous avons été trop gentils.
Nous n'avons pas été assez impitoyables.
Allez.
Essayez-le une fois,
et vous vous y habituerez.
Ce n'est pas si difficile.
Non.
Absorber leur pouvoir de cette manière
C'est la même chose que de les tuer.
C'est de la magie noire.
Libérez-les maintenant.
Vous ne détestez pas tant que ça l'Alliance Yiqi ?
et vouloir se venger ?
Autant de haine
remplit mon cœur,
Je n'utiliserai pas une méthode comme celle-ci
pour améliorer ma culture.
Et toi-
Vous n'avez pas le droit de faire cela non plus.
Vous m'entendez ?
Bien.
Je comprends.
N'y a-t-il vraiment pas d'autre solution ?
sauf celui-ci ?
[Espace de joie et de chagrin]
Si vous recherchez le pouvoir infini,
Entrez dans l'Espace de la Joie et de la Douleur.
L'espace de la joie et de la tristesse ?
Au fait, Qingcheng,
le livre de culture que tu m'as donné avant
a mentionné l'Espace de la Joie et du Chagrin.
Qu'est-ce que c'est exactement ?
Laisse tomber, ma sœur.
Ce vieux monstre avait amassé
toutes sortes de trésors rares,
mais seulement l'espace de la joie et de la douleur
est resté intact, sans que personne n'y touche.
Alors, qu'y a-t-il exactement
à l'intérieur ?
L'espace de la joie et de la douleur ?
On dit
il y a une graine d'arbre à l'intérieur
de l'Arbre du Chagrin de Tushan.
Celui qui le perfectionne
peut atteindre le pouvoir suprême de l'Amour.
Mais personne
qui ait jamais
entra dans l'Espace de la Joie et de la Douleur
est sorti.
Une graine d'arbre…
Le pouvoir suprême de l'amour…
Qingcheng,
Je veux essayer.
Veuillez me laisser entrer.
Je suis prêt à payer n'importe quel prix.
Laissez-moi essayer,
s'il te plaît?
Je sais que tu donnerais ta vie
pour le soldat,
mais je ne vous laisserai pas prendre ce risque.
[Le cachot de la famille Quan à la frontière]
Vous n'avez rien ?
Tu veux me dire ?
Bien.
Pour le reste de ma vie,
Je resterai dans ce donjon
me repentir de mes péchés.
À partir d'aujourd'hui,
la famille Quan
c'est à vous de diriger.
Rhum,
Je sais que vous aspirez à la liberté.
Je suis désolé
pour vous avoir freiné.
Maître,
Nous avons localisé l'orbe de contrôle de l'eau.
Par un étrange coup du sort,
Il finit par tomber
entre les mains du deuxième
prince de l'État du Renard Corse.
Il semblerait qu'il l'ait mangé.
Tu l'as mangé ?
Oui.
Certainement
Je ne m'y attendais pas.
Maître,
Devrions-nous envoyer quelqu'un ?
vers l'État de Corsac Fox ?
Pas besoin.
Les régions occidentales sont complexes.
Il ne faut pas en faire toute une histoire.
Oh,
J'ai entendu parler de la famille royale du renard corse
est assez superstitieux.
Oui, Maître.
Tout le clan des renards corsacs
croit en l'astrologie.
Astrologie…
Mm.
Jeune Maître.
Hm ?
C'est l'heure de l'entraînement à l'épée.
Vous sentez-vous mieux aujourd'hui ?
Bien mieux.
Mais regardez…
Il n'est même pas encore l'aube.
Parce que vous avez dit que c'était le moment
Tu t'entraînais à l'escrime tous les jours.
Qui t'a dit ça ?
Vous l'avez fait.
Vraiment ?
C'était moi avant.
Ça va.
Je ne suis pas pressé
pour sortir l'Orbe de Contrôle de l'Eau.
et gagner le cœur de Li Xueyang également.
Dors bien.
Mm.
Nous en avons fini avec les techniques spirituelles
pour le moment.
L'étape suivante est la force physique.
Maître,
si je continue
à m'entraîner comme ça tous les jours,
Puis-je vraiment extraire
l'Orbe de Contrôle de l'Eau ?
Bien sûr.
L'Orbe de Contrôle de l'Eau
renferme une énergie violente,
et pourtant ce pauvre chien
ne montre aucun signe de réaction négative.
Peut-être
Il est vraiment capable de perfectionner
l'Orbe de Contrôle de l'Eau.
Pas de relâchement.
Plus de formation ?
Oui!
Prince Yunfei !
Salutations, prince Yunfei.
Sa Majesté a payé une somme considérable
inviter un astrologue renommé
accomplir un rituel
pour bénir l'État du Renard de Corsac.
Je suis là pour vous faire venir.
Poursuivre.
Astrologue?
[Fei]
Votre Majesté.
Félicitations, Votre Majesté.
Le prince Yunfei est celui que le destin a choisi
pour diriger l'État du Renard de Corsac.
Cependant,
Il lui reste encore une épreuve
à surmonter.
avant qu'il puisse prétendre au trône.
Cette épreuve peut-elle être surmontée ?
Il y a bien sûr un moyen.
Toutes choses dans ce monde
suivre le principe du yin et du yang,
et les cinq éléments
s'engendrent et se contraignent mutuellement.
Suivez le courant, et la prospérité suivra.
S'y opposer, c'est défier le Ciel.
Qu'est-ce que cela signifie?
Tant que le prince Yunfei
En suivant la volonté du Ciel,
il peut éviter le désastre.
hériter du trône,
et assurer 500 ans de prospérité
pour les régions de l'Ouest.
Le clan des renards prospérera !
Vraiment ? C'est merveilleux !
La volonté du Ciel —
Qu'est-ce que c'est exactement ?
D'après ce que je vois,
Le prince Yunfei a récemment
fait la rencontre d'une personne spéciale.
C'est une tribulation romantique.
Non seulement cela…
cette tribulation
est lié au destin.
Lié au destin ?
Monsieur,
Suis-je vraiment destiné à être avec elle ?
Vous devez être le prince Yunfei.
Viens, viens.
Permettez-moi de faire une lecture approfondie pour vous.
Allez.
D'après ce que je vois,
ton âme sœur
semble
être lié à l'armée.
Tu es…
Incroyablement précis.
C'est vraiment une générale.
Monsieur,
Li Xueyang est-elle vraiment mon âme sœur ?
Elle est ton destin céleste.
Mais,
pour savoir si cette bénédiction durera,
Je dois jouer
divination plus détaillée.
Attendez.
Pourquoi secoues-tu la tête ?
Pourquoi cette mine renfrognée ?
Le maître du prince est ici.
Maître.
Maître?
Oui.
Il m'a guidé à la fois dans les arts démoniaques
et les techniques spirituelles.
Maître,
Cet astrologue est vraiment incroyable !
Il vient de dire
Li Xueyang et moi sommes destinés
à être ensemble.
Ça a l'air impressionnant.
C'est vrai.
Père,
Je veux cet astrologue
pour me servir également de tuteur.
Bien.
Les huit étoiles polaires célestes
et les signes de Brahma
Tout cela montre
que le prince Yunfei
et le général Li sont faits pour s'entendre.
S'ils se marient,
l'État de Corsac Fox
prospérera,
et toutes les catastrophes seront évitées.
Puisque vous êtes si doué,
Puis-je vous demander ?
Et faire une lecture pour moi aussi ?
Se connecter à tout
est le seul moyen
de percevoir pleinement le ciel et la terre.
C'est extrêmement épuisant.
Je crains
Je ne peux pas refaire ça aujourd'hui.
Maître royal.
Que pensez-vous de cet astrologue ?
Pourrait-il aider Yunfei
avec toi ?
Bien que je sois trop épuisé
faire une autre lecture,
Rien qu'à voir ton visage,
Je peux vous dire que vous êtes
un homme bon
et la loyauté
et se soucier beaucoup
pour votre famille.
Qu'en pensez-vous, Maître ?
Puisque l'ambiance est déjà
comme ça…
bien.
Super.
Dans l'État de Corsac Fox,
nous avons toujours
tenu l'astrologie en haute estime.
Un astrologue envoyé du ciel pour aider mon fils —
C'est un signe de bon augure.
Yunfei,
Venez avec moi
rendre hommage à nos ancêtres.
Allons-y.
Tout habillé comme une voyante flippante—
Tu as vraiment souffert pour ce rôle.
Exactement.
Cela a ruiné mon charme personnel.
Mais je ne comprends pas.
Ces renards idiots
On se laisse trop facilement berner, n'est-ce pas ?
Allons-y.
Je ne m'y attendais vraiment pas.
te voir assis ici à boire.
Vous ne devinez pas
que c'est du jus d'argousier ?
Bien,
Je n'écoutais pas.
Fugui,
pourquoi as-tu fait ça ?
Donne-moi ton épée méridien ?
Vous n'en voulez pas ?
Bien.
Si vous n'en voulez pas,
Rends-le-moi.
C'est…
Impossible de le rendre maintenant.
Je ne vais pas m'épancher sur le sujet.
Fugui,
désormais,
Je suis votre homme.
Ce n'est pas nécessaire.
Maître.
Votre apprenti insensé est ici.
L'a-t-il vraiment fait ?
avaler l'Orbe de Contrôle de l'Eau ?
Je pense qu'il est capable de le contrôler.
C'est la relique sacrée
du véritable clan du dragon.
Fugui,
Tu ne crois pas ?
C'est assez insultant…
Un véritable sacrilège
contre cette relique sacrée ?
Véritable pouvoir du dragon
ne connaît pas de race.
Maître.
Votre Altesse.
Je suis de retour.
Ah oui.
Mon père m'a demandé votre titre, monsieur.
Titre?
Comment l'appelle-t-on ?
Maître royal.
Bien.
Alors appelle-moi
Maître Céleste.
Salutations, Maître Céleste.
J'ai entendu dire que vous aviez un talent prodigieux
et avoir appris le maniement de l'épée
auprès de votre maître.
C'est exact ?
J'ai appris quelques petites choses.
Montre-moi.
D'accord.
Fugui,
Pour être honnête avec vous,
Êtes-vous sûr
de ne pas avoir choisi la mauvaise personne ?
Ce type
peut gérer l'Orbe de contrôle de l'eau ?
Regardez ce jeu de jambes !
si maladroit et incohérent,
comme s'il était ivre.
Il est ivre ou quoi ?
Maître Céleste,
vous me faites un compliment ?
Oui.
Tu te débrouilles très bien.
Continue.
Fugui est l'Orbe de Contrôle de l'Eau
Vraiment impossible à extraire ?
Avez-vous essayé un laxatif ?
Ils font des merveilles.
Son cœur est pur.
Il ne s'est tout simplement pas encore réveillé.
Je crois que la petite araignée
a le cœur pur,
mais ce type...
—Votre Altesse.
—Où se trouve Qingtong ?
Le Maître Céleste affirme
avoir une méthode spéciale
qui peut vous aider à vous réveiller rapidement.
Va étudier avec lui.
Maître royal…
S'il te plaît,
Maître Céleste, guidez-moi.
L'entrée
de l'Espace de la Joie et de la Douleur
se trouve en fait à l'intérieur du Hall Asura.
Sœur!
Sœur.
Qingcheng.
Sœur,
fais-moi confiance.
Vous ne pouvez pas entrer dans
l'Espace de la Joie et de la Douleur.
Qingcheng,
Ne vous inquiétez pas.
Je vais très bien, c'est certain.
Bien.
Alors je vous laisserai voir de vos propres yeux.
L'intérieur est terrifiant.
Quiconque entre dans
l'Espace de la Joie et de la Douleur
mourra sûrement.
Si une personne entre,
L'entrée sera scellée.
et personne d'autre ne peut entrer.
À ce moment-là,
même si je voulais te sauver,
Je n'aurais aucun moyen.
Mais j'ai quand même envie d'essayer.
Sœur,
Est-il si difficile d'oublier Wangquan Fugui ?
Si tu
sont prêts
à sacrifier leur vie pour lui,
alors je ne serai plus
un frère obéissant.
À compter d'aujourd'hui,
N'envisagez même pas de
quitter la ville de Qianji.
Tu n'as pas ta propre chambre ?
Je fais.
Fugui,
J'ai juste envie de
discuter toute la nuit avec toi.
Parle, mon œil.
En fait,
Nous pouvons parler de votre pied.
Je suis curieux de savoir quelque chose…
Où est la petite araignée ?
J'ai vu son message dans les bois.
Il a été dit qu'elle était partie.
Mais son départ
Cela semblait un peu étrange.
Lors de mon exil,
un sceau fut apposé sur moi.
Je ne peux pas quitter les Régions de l'Ouest
sans autorisation.
Je n'ai donc pas pu partir
la rechercher.
Cependant,
La petite araignée est très intelligente.
Actuellement,
Je sens qu'elle n'est pas en danger.
S'il y a une chance,
Nous nous reverrons tous.
Puisque je suis là,
Je vais vous aider à chercher Qingtong.
Vous êtes venu ici pour l'Orbe de Contrôle de l'Eau,
n'est-ce pas ?
Quoi d'autre?
Regarde comment je suis habillé !
J'ai l'air d'une voyante flippante.
JE...
Je n'en veux pas non plus.
Mais je vous l'avais dit
J'ai vu Long Weiyun
se transformer en un dragon enragé.
Donc,
Je ne vais pas rester les bras croisés.
Rhum,
Le pauvre chien est d'un naturel gentil.
Pourquoi ne pas simplement
laisser tomber l'Orbe de Contrôle de l'Eau ?
à l'intérieur de lui pour le moment ?
Si le pauvre chien
peut devenir le maître
de l'Orbe de Contrôle de l'Eau,
Cela nous serait d'une grande aide.
Buvez-en un peu.
Allez.
Si tu ne veux pas me parler, très bien.
De toute façon, tu ne mangeras pas,
Et je ne mangerai pas non plus.
Peu importe ce que vous faites,
Je ne te laisserai pas entrer dans
l'Espace de la Joie et du Chagrin.
Sœur,
Ma présence à vos côtés ne vous suffit pas ?
Il est déjà mort !
Est-ce un homme mort ?
Vraiment plus important que moi,
une personne vivante ?
Qingcheng,
tu peux me piéger un moment,
Mais peux-tu me piéger pour toujours ?
Ma sœur, te souviens-tu encore ?
quand nous étions de petites araignées ?
Nos vies étaient aussi insignifiantes que de la poussière.
Un simple souffle de vent pourrait nous emporter.
Pourtant, tu étais toujours pleine de vie,
m'encourageant à vivre pour moi-même.
Nous avons maintenant suffisamment de pouvoir démoniaque
pour nous protéger,
mais vous voulez tout abandonner
pour une personne
qui n'existe plus.
Est-ce que ça vaut vraiment le coup ?
Avant, nous dépendions les uns des autres
pour survivre.
Maintenant,
Et à l'avenir, il en sera de même.
S'il vous arrive quoi que ce soit,
Je ne continuerai pas à vivre non plus.
Qingcheng,
La soupe est un peu froide.
Je vais le faire chauffer tout de suite.
Sœur,
As-tu vraiment changé d'avis ?
Ouais.
Tu as raison.
À l'époque, nous n'avions pas le choix.
Mais maintenant, nous le faisons.
Je vais vivre pour moi-même
et pour le jeune maître Fugui aussi.
Ville de Qianji
C'est notre espoir.
Laissez le passé
être le passé.
Bien.
Mais vous…
Tu es un garçon.
Ne pleure pas tout le temps.
Aucune fille ne te voudra comme ça.
Je te tiens.
[Salle Qianji]
Qingcheng,
Tout ce que vous avez dit est juste.
mais mon destin…
Je dois décider moi-même.
[Espace de joie et de chagrin]
Qui es-tu?
Pourquoi êtes-vous venu ici ?
[Statue de la déesse]
Je m'appelle Qingtong.
Je suis venu chercher le pouvoir de l'amour.
J'accepte volontairement
l'épreuve de l'Espace de Joie et de Chagrin.
Le procès de l'Espace de la Joie et du Chagrin
est cette graine de l'Arbre du Chagrin.
Seul un humain ou un démon
dont l'amour est véritablement pur et sincère
peut permettre à la graine de prendre racine
et en acquérir le pouvoir.
Cependant,
vous devez subir
l'épreuve des maux profondément enracinés
La haine dans ton cœur.
Si vous échouez,
tu seras consumé par la haine
et éternellement figés ici.
Avez-vous vraiment décidé
Accepter ce procès ?
Oui.
Bien.
Comme vous le souhaitez.
C'est donc la petite araignée.
Crois-tu vraiment que
ce maigre fragment de ton pouvoir démoniaque… ?
Est-ce suffisant pour que la graine de l'Arbre du Chagrin
prenne racine et germe ?
Je voudrais voir
comment vous allez faire pour qu'elle prenne racine et germe.